Un algoritmo de ordenamiento es simple y sencillamente un algoritmo que se encargará
de colocar en orden una secuencia dada convirtiendo un arreglo desordenado en un
arreglo ordenado (Un arreglo que tiene un orden específicamente definido).

Existen múltiples algoritmos de ordenamiento, y algunos de los más usados son:

Merge Sort
Utiliza el paradigma divide y vencerás, Dividiendo los elementos para compararlos
y posteriormente volverlos a unir ordenados de la manera correcta.
Es un algoritmo eficiente para muchos datos, pero no lo es tanto para pocos.

Insertion Sort
Vas comparando los elementos hasta que encuentren su lugar en la serie de 1 a 1.
Es un algoritmo eficiente para serie de datos cortas, pero no para largas.

Bubble Sort
Se ordena por pares y se va repitiendo 1 a 1 hasta que queda totalmente ordenado,
es muy iterativo, poco eficiente (por la cantidad de iteraciones), pero muy sencillo
de ejecutar.

Quick Sort
Utiliza el paradigma divide and conquer, y va comparando desde las esquinas al
centro, es muy eficiente para serie de datos largos por lo que es de los más importantes.

